Com relação ao problema, revisaremos os dados de rastreamento; no entanto, após a avaliação inicial do erro, vemos que o mesmo ocorre devido a objetos de banco de dados e bibliotecas de formulários fora de sincronia, que não conseguem capturar determinadas exceções de dados.

Portanto, na instância em que o problema ocorre, precisamos validar os objetos de banco de dados e regenerar os formulários e bibliotecas de formulários para o módulo PO. As etapas para fazer isso são as seguintes:

1. Compile o esquema de aplicativos usando o utilitário adadmin no servidor de camada APPS:

    uma. Efetue logon como applmgr na camada de aplicativos e execute o comando adadmin
    b. No menu adadmin
          Escolha a opção Compilar / recarregar aplicativos no menu Entidades do banco de dados
          Escolha a opção Compilar esquema de APPS
    c. Isso levará algum tempo para concluir

2. Quando a compilação do esquema dos aplicativos terminar, continue a regenerar todos os formulários de pedido e bibliotecas de formulários:

    a. Executar comando adadmin
    b. No menu principal, escolha Manter arquivos do aplicativo
    c. Em seguida, escolha Gerar arquivos de formulário
    d. Responda às solicitações da seguinte maneira:
           Deseja gerar novamente os arquivos da biblioteca Oracle Forms PL / SQL [Sim]? sim
           Deseja gerar novamente os arquivos de menu do Oracle Forms [Sim]? sim
           Deseja gerar novamente os arquivos executáveis ​​do Oracle Forms [Sim]? sim
           Insira a lista de produtos ('todos' para todos os produtos) [todos]: po
           Gerar objetos de formulários específicos para cada produto selecionado [Não]? Não
     e isso levará alguns minutos para ser executado

3. Uma vez que o procedimento acima foi feito, faça o upload do arquivo de log adadmin que terá detalhes das tarefas acima.

4. Certifique-se de rejeitar sua camada intermediária antes de testar novamente a funcionalidade (com as personalizações desativadas)

5. Depois de revisar o log do adadmin e o arquivo de rastreamento carregado, publicaremos o plano de ação de acompanhamento.